C-Contest-Andrianov
-----
### Описание задачи
Курсы бывают нескольких уровней, от 0 до 5 включительно. Прежде чем закрыть курс нужно закрыть его зависимости. Зависимости это всегда курсы уровнем меньше. Например, чтобы закрыть курс “Архитектура.2” 4-го уровня, надо закрыть курс “Архитектура.1” 3-го уровня.

Студенту кафедры надо закрыть три курса 3-го уровня к концу бакалавриата и один курс 5-го уровня к концу магистратуры. Кроме того, ему надо закрывать по три курса каждый семестр.

Время студента ограничено. Перед началом учебы он выбирает какие, в итоге, курсы 3-го и 5-го уровня хочет закрыть. Вместе с тем, какие-то курсы 2-го уровня ему нравятся больше, какие-то меньше. То есть, у студента есть приоритеты среди курсов 2-го уровня. Помогите студенту решить, какие курсы следует выбрать.

Теперь формально.

Напишите программу, которая получает на вход:

Таблицу зависимостей курсов (она не обязательно совпадает с кафедральной, соблюдён только принцип)
Приоритеты для курсов 2-го уровня.
Выбранные курсы 3-го и 5-го уровней.
Минимальное число курсов, которое нужно закрыть в каждом семестре

Программа должна вывести список курсов, которые следует выбрать. Они, естественно, должны удовлетворять описанными выше условиям. Выбранных курсов должно быть как можно меньше. Помните, что время студента ограничено. Если минимальное количество набирается несколькими различными списками курсов, то среди них выберите с максимальной суммой приоритетов.

Важно: иногда в зависимостях предлагается выбор. Например, чтобы закрыть “Тестирование” надо закрыть либо “C++.1” либо “Java.1”.

### Описание проекта
1. Входные данные подаются в .csv формате
2. Реализованы классы для преобразование входных данных в Pandas Dataframe.
3. Далее происходит вычисление ответа.

### Реализация
1. При помощи Pandas Dataframe реализована структура данных — ориентированный граф без кратных ребер, петель и циклов
2. При помощи алгоритмов на графах, а именно dfs, реализован динамический обход графа из целевой вершины (3 или 5 выбранный курс) с целью построения всех остовных путей (всевозможные наборы курсов, при которых мы можем взять выбранный курс)
3. (Не реализовано) При помощи каскада bfs-ов происходит вычисление требуемого ответа с учетом требований на количество курсов, удовольствие студента и т.д

### Запуск
```
pip install requirements.txt
python3 main.py
```
Так же программой поддерживаются аргументы командной строки, а именно:
```
--input-file <path_to_table.cvs>
--output-file <path_to_output.txt>
--first-min - минимальное кол-во курсов 3 уровня
--second-min - минимальное кол-во курсов 5 уровня

````